"كرات التنين".
عندما يجتمع سبع من هذه الكرات الغامضة معًا
وتُنطق كلمة المرور،
يظهر تنين يُسمى "شينرون".
سيحقق "شينرون" أيّ أمنية تُطلب منه.
هذا الرجل، "سون كوغو"، قد يبدو لطيفًا،
ولكنه المحارب الأقوى
الذي يمتلك قوة خارقة للطبيعة.
عاش طفولته في الجبال
وبحث عن "كرات التنين" وقابل أصدقاء كثيرين
وخاض معهم في مغامرات
حتى أصبح بالغًا ناضجًا.
ذات يوم،
وصلت سلالة قتالية شرسة تُسمى الـ"سايان".
عرف "غوكو" أنه أيضًا من الـ"سايان"
أُرسل إلى الأرض وهو طفل.
يدوم عنفوان الشباب معظم حياة الـ"سايان".
استمر "غوكو" في مواجهة أعداء مرعبين
وتعلّم من معاركه.
ومع منافسيه السابقين،
استمر في حماية الأرض من الشر.
والآن تواجه الأرض تهديدًا جديدًا…
"مؤامرة"
"القصة وتصميم الشخصيات عمل أصلي من إبداع
(أكيرا توريياما)، (شويشا "جمب كوميكس")
تبًا لهذا الـ"بابيدي"!
هذا الوغد الصغير الماكر!
إذ استغل الملك "دابورا".
لا يسعني تصديق أن ملك الشياطين الأعظم
قد يقع فريسة لسحر "بابيدي".
يا للعار!
"دابورا"، هل هو قوي؟
بالطبع. إنه ملك عالم الشياطين المظلم.
ملك عالم الشياطين المظلم؟
هل يوجد عالم كهذا؟
نعم.
انظر إلى هذا يا "ديغيسو".
أليس هذا أخاك الأكبر؟
لا يزال فضوليًا ومتطفلًا كعادته.
يرى نفسه عظيمًا لأنه "كايوشين".
إنه لا يساعد البشر، صحيح؟
لننظر إلى الأمام قليلًا.
أيها الغبي!
ما هذا؟
كيف يمكن لمثل هذه الكائنات القوية
أن توجد في العالم الخارجي؟
أتظن أنهم قد يكونون "ماجين"؟
مستحيل. انظر.
آذانهم دائرية.
لكنهم يطيرون.
يطلقون نورًا من أيديهم،
ويبدو أنهم قادرون على استخدام السحر.
أخيرًا استيقظ "ماجين بو" مجددًا!
"بو"!
والآن عاد "بو"!
تبًا لهذا الـ"بابيدي".
لا يكفيه أن يحكم العالم الخارجي فحسب،
بل يريد نطاق الشياطين
وكل العوالم أيضًا.
أظن أنني سآكلك.
انظر! هُزم "دابورا"!
وبسهولة!
وأنت الآن ملك "نطاق الشياطين".
لا! لا يمكننا الاحتفال!
نحن الهدف التالي الذي سيستخدم "بابيدي"
"ماجين بو" عليه!
أنت محق.
أيها اللورد "غوما"!أليس هذا كائن ناميك؟
ماذا؟
بما أنك ذكرت الأمر…
لقد فعلوها! هزموا "بو"!
سنرى.
علمت أنه ما زال حيًا.
مهلًا! أظلمت السماء!
تُرى ما الذي يحدث؟
أيمكن أن تكون…
اعثر عليها! هذا هو السبب!
انظر! إنها "كرات التنين"!
"كرات التنين"؟
أترى؟
الأشياء الشبيهة بالكرة التي لديهم هناك!
أنا متأكد! تبدو أصغر، لكنها "كرات التنين"!
واحدة، اثنتان، ثلاث، أربع… هناك سبع منها.
لا أصدّق! إنها تتكون من سبع كرات!
لكن هذا يبدو مختلفًا للغاية
عن "بورنغا" الذي قرأت عنه.
لنعد قليلًا بالزمن!
انهض يا "شينرون"!
يبدو أنهم يدعونه "شينرون"
بدلًا من "بورنغا".
بناءً على تعوّدهم هذا،
فلا بد أنه يسهل جمع "كرات التنين" خاصتهم.
قل أمنيتك الآن.
سأحقق أيّ ثلاث أمنيات تتمناها.
ثلاث؟
هل ينالون ثلاث أمنيات على الأرض؟
هذا اكتشاف مهول!
مهلًا. ماذا حدث مع "بو"؟
لم أعد أحتاج إليك!
مُت أيها الغبي!
هل قتله؟ قتل "بو" سيدّه "بابيدي"!
هذا عظيم!
هل فقدناه؟ أين هو؟
انظر إلى هذا! ناميك آخر!
أجل! بلا شك!
لا عجب أننا لم نتمكن من إيجاد أي شيء
رغم البحث.
لقد هربوا إلى العالم الخارجي.
تغيّر "بو"!
يبدو أن قوة "بو" زادت.
"سلسلة صواريخ الموت"!
ما خطب هذه الكائنات القوية قوة خارقة؟
ها نحن أولاء!
وداعًا!
لا أصدّق. حفًا هزموا "موجين بو"!
كل من قد يعترض طريقك لا وجود له.
وأصبحت أنت الآن ملك "نطاق الشياطين"
لقبًا وحقيقةً.
تهانيّ يا جلالة الملك "غوما".
أختي!
معذرةً. هل أنت هنا أيضًا يا "ديغيسو"؟
مرحبًا أيتها الدكتور "أرينسو".
تبدين جميلة مثل عادتك.
شكرًا لك.
كيف يجري بحثك؟
يسير بشكل رائع.
الأهم، تهانيّ.
أرى أن لنا ملك شياطين أعظم جديدًا.
كيف علمت؟
يبدو أن أختي الكبرى كانت تشاهد من مكان ما.
ليس من شيم الملك "دابورا"
أن يخرج إلى العالم الخارجي، صحيح؟
أثار ذلك فضولي.
أليست هذه حالكما أيضًا؟
حسنًا، أظن أن هذا حقيقي.
ما زال أمرًا مؤسفًا بالنسبة إليك!
ربما أعطاك الملك "دابورا"
كل التمويل البحثي الذي أردته،
لكنه قُتل.
بصفتك الملك،
ستستمر في تمويل أبحاثي، أليس كذلك؟
سنرى بخصوص هذا.
لكني أنصحك بالحرص.
أعني، من يمكن ألّا يكون حريصًا؟
فقد هُزم "ماجين بو" الأسطوري.
إذا غزا هؤلاء الأشخاص نطاق الشياطين…
الفكرة ترعبني!
لا داعي للقلق.
لا سبب يدفعهم إلى المخاطرة
بالقدوم إلى نطاق الشياطين.
ما بيدنا حيلة إلّا التمني.
أستأذنك الرحيل الآن…
يا "جلالة الملك (غوما)".
هل سنكون بخير حقًا؟
ماذا؟
إذا جاءت مثل هذه الكائنات إلى هنا حقًا،
فسيكون ذلك سيئًا، أليس كذلك؟
لا ينبغي لك سماع هذيان أختي.
حتى إن أتوا إلى نطاق الشياطين،
فلن يستطيعوا الوصول إلى قصر ملك الشياطين.
هذا هو الحل.
لنستخدم "كرات التنين"!
"كرات التنين"؟ هل أنت جاد؟
يحميها ثلاثة "تاماغامي" أقوياء.
لا أقصد "كرات التنين"
الخاصة بنطاق الشياطين.
"كرات التنين" الصغيرة الخاصة بكوكب الأرض.
كرات كوكب الأرض؟
هذا صحيح. أنت رأيتها، أليس كذلك؟
ربما كان من السهل جمع "كرات التنين" تلك.
لكن ماذا ستتمنى؟
أنا متأكد
من أن قوتها تعتمد على السحر الأبيض،
لذا فلا أظن أن أمنية سوداء
مثل القضاء عليهم ستُقبل.
أعلم هذا!
سنجعلهم صغارًا.
ماذا؟
هذه ليست أمنية سوداء، صحيح؟
هذا عبقري للغاية.
أما زلت هنا؟
سيكون لطيفًا أن تجعلني صغيرة أيضًا.
هل سنجعلهم صغارًا؟
هذا صحيح.
في الأساس، سنحوّلهم جميعًا إلى أطفال
حتى يكونوا مسالمين.
فهمت! سنُضعفهم للغاية!
ها قد فهمت.
وأمنيتي الثانية،
لنحصل على العين الثالثة الشريرة!
العين الثالثة الشريرة!
أتعني "العين الثالثية" الأسطورية؟
لقد ضاعت في عهد والد "دابورا"،
ملك الشياطين الأعظم "آبرا".
أجل.
يُقال إن وضعه على الجبهة يمنح قوة مذهلة.
طالما توارثه ملوك الشياطين الأعظم،
ما منحهم القوة المطلقة!
حقًا سيكون هذا أقوى غرض يمكن الحصول عليه.
أليس كذلك؟ وبالنسبة إلى أمنيتي الثالثة…
أيمكنك إعطائي أمنية واحدة على الأقل رجاءً؟
ماذا؟
سأفكر في الأمر.
سأكون مشغولًا بحفل تتويجي،
وإلقاء الخطب في عوالم الشياطين الثلاثة
ومناشدة الـ"ماجين".
سننفّذ خطتي بعد ذلك. جهّز سفينتي.
أمرك يا سيدي.
سأحضر "نيبا" الناميكي.
إنه مصاب بالخرف قليلًا،
لكن لا أحد يعرف أكثر منه عن "كرات التنين".
أمرك يا سيدي.
أسرع!
امش أسرع!
اللعنة! توجد "كرة تنين" هنا!
لكن هناك أيضًا "تاماغامي"!
أحسنت عملًا.
أسرع الآن واصعد إلى الطائرة.
الآن. لا تستعجلني.
توجد رائحة كريهة.
متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟
استحممت؟ أظن أنني استحممت منذ عدة سنوات
عندما سقطت في الطين.
"ديغيسو"! بدّل المكان معي! سأقود الطائرة!
- لكن…
- أسرع!
- مهلًا!
- أسرع وبدّل!
إلى أين تأخذني؟
كما قلت، إلى العالم الخارجي.
لا يُفترض أن نذهب إلى العالم الخارجي.
لقد أتممنا كل الإجراءات بالفعل.
هل هذه إجازة؟
استدر.
نسيت فرشاة أسناني.
سنعود في الحال!
سنقابل ناميكيًا صغيرًا من أجل بعض الأعمال!
سنقابل ناميكيًا؟ يبدو هذا رائعًا.
لا يزال هناك كائنات ناميك أخرى موجودة!
من هناك؟ عرّف نفسك.
ملك الشياطين الأعظم الجديد "غوما"!
يمكنك مناداتي جلالة الملك "غوما"!
هنيئًا لك.
اعفني من ذكر التفاصيل.
قل الرقم السري فحسب.
0493.
ماذا؟
إذًا ستذهب إلى العالم الخارجي…
حسنًا. أفترض أنني سأسمح لك.
أهذا كل شيء؟
إذًا ستذهب إلى العالم الخارجي؟ أيّ كون؟
الكون السابع.
أيّ رقم في الكون السابع؟
الأقرب إلى الأرض؟
رقم ثلاثة.
أتريد الذهاب إلى رقم ثلاثة؟
كان هذا شائعًا مؤخرًا.
شائعًا؟
تقصد "دابورا" و"بابيدي".
شخص آخر ذهب إلى هناك بعدهما.
ماذا؟ من؟ أخبرني باسميهما!
أنت متكبر!
أنا آسف.
أخبرني رجاءً.
أظن أنها دكتور "أرينسو".
أختي؟
لماذا قد تفعل هذا؟
يُستحسن لها ألّا تكون دبّرت مكيدة.
كف عن إهدار الوقت واذهب فحسب!
أنت من ذكر السيرة.
"ترانكس"، عيد مولد سعيدًا!
وتهانينا على عودة الأرض!
نخبكم!
شكرًا!
"ترانكس"، ما سنّك الآن؟
أنا بسنّ التاسعة.
التاسعة؟
أنت قصير قليلًا على أن تكون بسنّ التاسعة.
تتحدّث كأنك طويل.
يمرّ الـ"سايان" بنمو مفاجئ نحو سن الـ15.
أجل، حدث هذا معك، أليس كذلك؟
حسنًا، أظن أن "فيجيتا"
لم يكبر لهذه الدرجة.
هل تفتعلان شجارًا؟
ماذا؟ "كايوشين ساما"؟
ماذا تفعل هنا؟
لديّ عمل آخر…
ألم تندمجا مع أقراط الـ"بوتارا"؟
ظننت أنه ما من حيلة لعلاج ذلك!
كيف فعلتما هذا؟
لقد اندمجت أنت و"فيجيتا سان" مع الأقراط،
ولكن عندما امتصك "ماجين بو"،
لسبب ما لم تكتمل العملية وانفصلتما مجددًا.
تذكّرنا ذلك وطلبنا من "بو سان"
أن يحاول مجددًا.
عندما استنشقتهما وبصقتهما، انفصلا.
اتضح أن جسم "ماجين بو"
ينتج غازًا غامضًا
فضّ الاندماج بأقراط "بوتارا".
بحقكما.
ألم تريدا الاندماج إذًا في النهاية؟
"كيبيتو" مسن بعض الشيء، لذا…
لا تتوقف مطلقًا عن إبهارنا يا "غوكو".
إذ إنك طلبت من "شينرون" جعل "بو"
شخصًا صالحًا وتركه يعيش على الأرض.
لا يبدو أن "غوهان سان" هنا.
أصبح "غوهان" بعيدًا بعض الشيء.
قال إنه مشغول بالدراسة.
أظن أنه لم يدرس جيدًا في ظل المعارك كلها.
لقد شبعت جدًا!
الآن بعد أن شبعت…
"فيجيتا"، أتريد التدرّب؟
جيد جدًا.
ها هما ذان يعيدان الكرّة.
تجاهلهما فحسب.
ألست تتمادى؟
يبدو أنهما يستمتعان.
هل ننضم إليهما؟
لا يمكننا. لا يمكن توقّع
ما قد يحدث في أيّ لحظة.
أنت محق. حدث شيء ما.
وصلنا أخيرًا!
من أنت؟
عجبًا!
إنه ناميكي فعلًا.
لم أر ناميكيًا زميلًا منذ آلاف السنوات.
هل أنتم من الـ"كايوشين"؟
لا.
نحن أتينا من نطاق الشياطين.
كما فعل أسلافك، صحيح؟
أترى؟ أذناك مدببتان.
أنت من نطاق الشياطين أيضًا.
تحرك!
أيمكنني مساعدتكم؟
أفترض أنني سأسأل.
أنت مدير "كرات التنين" بهذا العالم، صحيح؟
في هذه الحالة، أحضرها كلها إلى هنا.
"كرات التنين"؟ لا يمكنني فعل هذا!
توقعت أنك ستقول هذا.
من الجيد أنني استقدمت هذا الكهل.
أنت! نفّذ!
ماذا أنفّذ؟
سبق أن راجعنا الخطة!
سأمدّ حياتك ألف سنة،
لذا اجمع "كرات التنين" الخاصة بالأرض!
أجل، صحيح.
من هذا؟
نطاق الشياطين له "كرات التنين" الخاصة به.
هو من صنعها منذ زمن طويل.
لكنه أيضًا،
خلق كائنات مرعبة تُسمى "تاماغامي"
لحماية الكرات،
لذلك لفترة طويلة لم تتحقق أمنية أحد.
لكن سمعنا أن الأرض فيها بعض الكرات،
ولهذا أتينا.
مهلًا. أتنوي استخدام "كرات التنين"
لتمنّي أمنية؟
بالطبع سأفعل.
يبدو
أنهم حققوا أمنية مؤخرًا
وما زالوا متحجّرين.
سيصعب إيجاد هذا.
هذا…
واحدة، اثنتان، ثلاث، أربع…
سبع!
- جيد. لنبدأ.
- "نيبا".
يمكنك استعادة "كرات التنين"
أسرع من المعتاد، أليس كذلك؟
لا أعرف ما أمنيتك،
ولكنني سأموت قبل أن أخبرك بكلمة المرور!
شاهدنا الفيديو الخاص بك ودوّنّا ملاحظات.
انهض يا "شينرون"…
توقف!
هل توجد مشكلة؟
أتريد بعض العصير؟
لا، شكرًا لك.
انهض يا "شينرون"!
وحقق أمنيتي!
ماذا يحدث؟
عمّت الظلمة.
أيُعقل أن "شينرون" استُحضر؟
مستحيل. يُفترض أن تظل "كرات التنين" حجارة.
لم أسمع عن كسوف الشمس. تُرى ما هذا؟
"كايوشين ساما".
"كيبيتو"، هل شعرت بهذا أيضًا؟
هذا الحضور…
قل أمنيتك الآن.
سأحقق أيّ أمنية.
رائع! حسنًا، لنر…
حوّل الذين قاتلوا "ماجين بو"
وكل أصدقائهم إلى أطفال!
حسنًا؟ ما الخطب؟
ما السنّ التي تقصدها بقول "أطفال"؟
ماذا؟
دعني أفكر… ربما في أولى السنوات المدرسية؟
وماذا عمّن هم أطفال فعليًا؟
أنت انتقائي جدًا.
حسنًا…
اجعلهم رُضّعًا.
ماذا؟ قلت إنك ستحقق أيّ أمنية، صحيح؟
جيد جدًا.
"غلوريو"
ترجمة "ساندي مجدي"